Реализовать консольное приложение, которое реализует управление коллекцией объектов в интерактивном режиме. В коллекции необходимо хранить объекты класса Movie, описание которого приведено ниже.

### Разработанная программа должна удовлетворять следующим требованиям:
> 1. Класс, коллекцией экземпляров которого управляет программа, должен реализовывать сортировку по умолчанию.
> 2. Все требования к полям класса (указанные в виде комментариев) должны быть выполнены.
> 3. Для хранения необходимо использовать коллекцию типа java.util.ArrayDequeue
> 4. При запуске приложения коллекция должна автоматически заполняться значениями из файла.
> 5. Имя файла должно передаваться программе с помощью: переменная окружения.
> 6. Данные должны храниться в файле в формате csv
> 7. Чтение данных из файла необходимо реализовать с помощью класса java.io.FileReader
> 8. Запись данных в файл необходимо реализовать с помощью класса java.io.OutputStreamWriter
> 9. Все классы в программе должны быть задокументированы в формате javadoc.
> 10. Программа должна корректно работать с неправильными данными (ошибки пользовательского ввода, отсутсвие прав доступа к файлу и т.п.).


### В интерактивном режиме программа должна поддерживать выполнение следующих команд:

***help*** : вывести справку по доступным командам

***info*** : вывести в стандартный поток вывода информацию о коллекции (тип, дата инициализации, количество элементов и т.д.)

***show*** : вывести в стандартный поток вывода все элементы коллекции в строковом представлении

***add*** {element} : добавить новый элемент в коллекцию

***update id {element}*** : обновить значение элемента коллекции, id которого равен заданному

***remove_by_id id*** : удалить элемент из коллекции по его id

***clear*** : очистить коллекцию

***save*** : сохранить коллекцию в файл

***execute_script file_name*** : считать и исполнить скрипт из указанного файла. В скрипте содержатся команды в таком же виде, в котором их вводит пользователь в интерактивном режиме.

***exit*** : завершить программу (без сохранения в файл)

***remove_first*** : удалить первый элемент из коллекции

***head*** : вывести первый элемент коллекции

***remove_head*** : вывести первый элемент коллекции и удалить его

***count_less_than_operator operator*** : вывести количество элементов, значение поля operator которых меньше заданного

***filter_contains_name name*** : вывести элементы, значение поля name которых содержит заданную подстроку

***filter_less_than_oscars_count oscarsCount*** : вывести элементы, значение поля oscarsCount которых меньше заданного

### Формат ввода команд:
>Все аргументы команды, являющиеся стандартными типами данных (примитивные типы, классы-оболочки, String, классы для хранения дат), должны вводиться в той же строке, что и имя команды.

>Все составные типы данных (объекты классов, хранящиеся в коллекции) должны вводиться по одному полю в строку.

>При вводе составных типов данных пользователю должно показываться приглашение к вводу, содержащее имя поля (например, "Введите дату рождения:")

>Если поле является enum'ом, то вводится имя одной из его констант (при этом список констант должен быть предварительно выведен).

>При некорректном пользовательском вводе (введена строка, не являющаяся именем константы в enum'е; введена строка вместо числа; введённое число не входит в указанные границы и т.п.) должно быть показано сообщение об ошибке и предложено повторить ввод поля.

>Для ввода значений null использовать пустую строку.

>Поля с комментарием "Значение этого поля должно генерироваться автоматически" не должны вводиться пользователем вручную при добавлении.

`public class Movie {`

`private int id; `//Значение поля должно быть больше 0, Значение этого поля должно быть уникальным, Значение этого поля должно генерироваться автоматически

`private String name;` //Поле не может быть null, Строка не может быть пустой

`private Coordinates coordinates; `//Поле не может быть null

`private java.time.LocalDate creationDate; `//Поле не может быть null, Значение этого поля должно генерироваться автоматически

`private Long oscarsCount; `//Значение поля должно быть больше 0, Поле может быть null

`private MovieGenre genre;` //Поле может быть null

`private MpaaRating mpaaRating; `//Поле может быть null

`private Person operator; `//Поле не может быть null
}

`public class Coordinates {
private double x;
private Float y; `//Поле не может быть null
}

`public class Person {`

`private String name; `//Поле не может быть null, Строка не может быть пустой

`private Integer weight;` //Поле не может быть null, Значение поля должно быть больше 0

`private Color eyeColor; `//Поле может быть null

`private Color hairColor; `//Поле не может быть null

`private Country nationality;` //Поле не может быть null

`private Location location; `//Поле не может быть null
`}`

`public class Location {`

`private double x;`

`private Float y;` //Поле не может быть null

`private Integer z;` //Поле не может быть null
`}`

`public enum MovieGenre {
DRAMA,
COMEDY,
TRAGEDY,
THRILLER,
SCIENCE_FICTION;
}`

`public enum MpaaRating {
G,
PG,
PG_13,
R,
NC_17;
}`

`public enum Color {
GREEN,
RED,
BLACK,
BLUE,
BROWN;
}`

`public enum Color {
BLACK,
ORANGE,
WHITE,
BROWN;
}`

`public enum Country {
THAILAND,
SOUTH_KOREA,
NORTH_KOREA;
}`

### Отчёт по работе должен содержать:
1. Текст задания.
2. Диаграмма классов разработанной программы.
3. Исходный код программы.
4. Выводы по работе.

### Вопросы к защите лабораторной работы:

1. Коллекции. Сортировка элементов коллекции. Интерфейсы java.util.Comparable и java.util.Comparator.
2. Категории коллекций - списки, множества. Интерфейс java.util.Map и его реализации.
3. Параметризованные типы. Создание параметризуемых классов. Wildcard-параметры.
4. Классы-оболочки. Назначение, область применения, преимущества и недостатки. Автоупаковка и автораспаковка.
5. Потоки ввода-вывода в Java. Байтовые и символьные потоки. "Цепочки" потоков (Stream Chains).
6. Работа с файлами в Java. Класс java.io.File.
7. Пакет java.nio - назначение, основные классы и интерфейсы.
8. Утилита javadoc. Особенности автоматического документирования кода в Java.